故事纯属虚构。
20世纪中后期，从颛顼大帝的绝地天通以来，神州大地仙凡相隔，虽然神州大地上的大部分妖魔鬼怪蛰伏了起来，仍然有一部分恶鬼当道，为祸一方，使得这方世界民不聊生。
你的上一世受到太上老君的传承，受天庭所托，下界斩妖除魔。
正是这一紧要关头，你转生了，
历经六道轮回，你身上已无前世记忆，此间因果容不得你继续思考，你将回到这片熟悉而又陌生的土地上。
冥冥之中，你仿佛明白了自己的使命，惩恶扬善，镇压为非作歹的厉鬼，带着这一使命，出发吧。


你转生成功了，根据你选择职业的不同将会有不同的技能与引路人......
1.出马弟子  2.茅山道士  3.赶尸人


故事载入中......
乌鸦先生：你今年满18，是时候出去闯荡了，我会跟在你旁边帮助你。
我：好。

出马弟子版本
胡婆婆：来，好孩子，是时候让你传承我的本事了......我们出马弟子要与出马仙沟通并缔结契约，为其摆堂口，上可消灭邪祟，下可去地府探查事情，
他们乃是为了做善事与功德而来，你不能怠慢了仙家们，要心存敬畏方可！

经过胡婆婆的教导，你与五大仙家中的小动物们有所交流，其中的小辈愿意与你一同探险，狐仙指狐狸、黄仙指黄鼠狼、白仙指刺猬、柳仙指蛇、灰仙指老鼠。
仙家的实力与你息息相关，寻找合适的灵物提升仙家吧。

茅山道士版本
上华道人：吾道门当怀一身正气，心术不正者不收，为非作歹者不收，以术恣欲者不收，持窃道法者不收......徒儿你已跟随我十年，所作所为我看在心中，甚是欣慰，
如今是时候让你下红尘历练了，去吧......

经过上华道人指导，你已知晓大多数道门法术，但很多法术需要高深的修为支持，加油修炼吧。

赶尸人版本：
林爷爷：如今世道太平许多，但还有许多人需要我们赶尸人的帮助，我老了，这个任务就交给你来继续做了，祖屋旁有我们历代传承下来的僵尸，但不到一定修为不要强行驾驭，
孩子，小心为上。


你开始出门历练......
乌鸦先生：我观察到清风镇即将有要事发生，你赶快去看看吧
我：真的假的？
乌鸦先生：中国鸦不骗中国人。
我：好吧......

任务目标：请移动前往清风镇并询问当地人发生了什么事情

清风镇：
人物：郑雪昭
我：好久不见，雪昭姑娘，不知最近可有怪事发生?
郑雪昭：当然有，我的天啊，王大爷家的闺女大晚上的消失了！现在整个镇上的人都找疯了
谁不知道王大爷是当地的地头蛇与财神爷啊，居然做出这种事情。
我：不知道王大爷家的闺女漂亮不，呃，我的意思是，不知道什么人会做出这种事情！
郑雪昭看了你一眼，凑过来悄悄跟你说：我听说王大爷一直想要炼出一把至邪之剑，但苦于没有材料很久了
而他闺女又是阴年阴月阴日生的，所以......
你的直觉告诉你关键的问题就在这里，然后再找找问题的关键就行-乌鸦的翅膀啪的一下打到了你的头上，还不快去！

走进王府，收起身上的铁丝，你心中一凛，有鬼气！若有若无的危机感萦绕在你的心头，一道剑气袭来
进入战斗！敌人为王大爷（妖魔附身），手持阴邪剑。
......战斗结束
王大爷清醒过后很感谢你，为报答你给予你50铜钱和人参果。  获得50铜钱，人参果*2

三凤山：
人物：山中老者
我：老人家，请问附近可有歇脚的地方？
山中老者：不嫌弃的话就来我家休息吧
......在家中闲谈老者突然提及到伥鬼，你很好奇
你：伥鬼是个什么玩意，很厉害吗？
老者:伥鬼啊，就是被老虎吃掉而化做鬼魂，为非作歹，引诱他人被老虎吃掉，咱们这山中已经有好几个年轻小伙都失踪了，我估计啊净都是被那伥鬼迷了神入了虎口哇
你：附近经常有老虎出没吗？
老者：咱们这呀就叫三凤山，老虎呀一般都在山腰以上，不过那里崎岖坎坷，路也不好走，可不要好奇去那里呀
你：嗯好的，谢谢老人家了
......经过一晚的休息，你还是决定往山上走去去看看
走了不久，你发现有人呼救，你顺着声音赶了过去，发现一位年轻女子瘫倒在地，脚被荆棘划伤
女子：求求你帮帮我，我原本想为我父母采药，结果我不小心受伤了，这里有老虎出没，能帮帮我离开这吗？
你背起女子听着她的指引前进，你发现道路越来越难走，心中隐隐担心。突然一声虎啸，一只庞大老虎从草丛窜出划伤了你的身体，背上的女子发出奸邪的笑，此时你发现那竟是
一只伥鬼，可是你身受重伤无法反击，眼看就要命入虎口。（奇遇一）
伴随着一声枪响，昨晚的老者提着一把猎枪赶来击中老虎头部，你顺势开始追赶伥鬼
......战斗结束
老者将死去的老虎皮送给你，你售卖后获得70铜钱。  获得70铜钱

云中池
人物：王韩羽
王韩羽：这里真的是桃花流水鳜鱼肥啊，居住在此处真的是一大幸事，小兄弟来到此处可有何事？
你：我从清风镇过来，四处游玩。
王韩羽：看你相貌堂堂，肯定是成大事之人，不知兄台高就？
你：没有没有，就会一些奇门技巧罢了。这里有什么特别的事情吗？
王韩羽：你一提醒我倒是想起来一件事，那就是最近那个池中有时发出阵阵恶臭，鱼也死了很多，听村里老人说，下面可能有脏东西，前几天还有人失踪了，可也没人敢下去看看。
你：能带我去探个究竟吗？
......你来到池边，确实池中传来阵阵恶臭，胃里不免翻江倒海。池水依然一滩寂静，你察觉到水下必有异常，你潜伏在在旁边的草丛一直待到夜晚降临，王韩羽觉得害怕离开了
此处。突然，水草像是被什么挥开一样，一个黑色的身影从水里缓缓走出，如你猜想的一样。你大喝一声跳出来准备大干一场
......战斗结束
狰狞的水鬼化作一滩黑水，王韩羽认出那个水鬼是他的一位好朋友，为答谢你，赠予你一件他家留存下来的一件白色道袍还有少许糯米。 获得白色道袍*1，糯米*1

陷土沼泽：
你来到一片废土，这里荒无人烟，面前的大路也被滑落的巨石挡住，只剩下一片沼泽可以勉强通过。你只好沿着沼泽继续往前走，走了很久很久，天色逐渐都黑了下了，还没有走出
沼泽地，可你愈发感觉脚越发沉重，感觉身体在下沉，像是有什么拖拽你一样。一只布满蛆虫的黑手抓住了的脚，你大感不妙，想挣扎却使不上劲，（奇遇二）。陈大壮告诉你这里有
许多路人失踪，可能被邪恶之徒用来炼蛊。你着手开始调查，在一处密穴之中闻到一股很浓的血腥味，你隐秘在黑暗之中缓缓前进，一只偌大的蜈蚣爬到你身上，你赶紧抖落掉蜈蚣，
那只布满蛆虫的黑手再次朝你袭来
......战斗结束
巫婆（练蛊之人）：没想到小小年纪能力倒不小呢，我倒要看看你还有多少本事
三具布满窟窿丑陋至极的尸体腾地站起朝你扑来
......战斗结束
你：也不过如此嘛
巫婆的蛊虫死亡受到反噬倒地不起，你从她的各种练蛊物品中发现了至宝。  获得五毒粉*1，50铜钱

阴邪：
跨过陷土沼泽的你来到了一片死寂之地，这里阴气环绕，你猜测这里百鬼横行，有大凶之兆，本想离开此处，却隐约听见有声音在呼唤你深入探索，你顺着声音逐渐深入，这里枯草
丛生，高大的树木遮天蔽日，乌鸦的啼叫惹得你心神不宁，一群长相凶恶，高大强壮的怪物出现在你的眼前，手上挥舞着插满钉子的大锤朝你狠狠袭来
......战斗结束
看着倒下的几具庞大的尸体不禁感到后怕，更不敢想象最里面会有什么更可怕的东西在等着你
你来到了一个类似祭坛的地方，周围鬼火缭绕，祭坛中心用红石粉画着极其诡异的符文，四周响起狰狞的嚎叫与咒文，一个若隐若现、比你高出数尺的黑色骷髅手持镰刀出现在你面
前。
骷髅：你听到了我的召唤而来，让我吸收掉你的精气助我获得更强的力量吧，整个世界必将笼罩在黑暗之下
你：也得看你有多大本事了
......战斗结束（奇遇三）
骷髅化作虚无消失了，却留下了最后一句话：这仅仅是开始而已。
请回到清风镇

弘阳镇：
（目前回到了清风镇）
郑雪昭：你终于回来啦，可经历了啥有趣的事快讲讲
你：这一路我......
郑雪昭：你太厉害了吧，以后有这种事情带我一起去看看嘛
你：这么危险有啥好看的呀
乌鸦先生：早知道你会发生这些事啦，我从弘阳镇回来，他们那里瘟疫横行，可是医生又检查不出到底有啥问题，身体各项指针都没问题，我觉得你会有办法的
请前往弘阳镇
（来到了弘阳镇）
村民：年轻人，我们这里奇怪的很哇，好多人莫名其妙地染上了病，医生也束手无策，你就别来了把，要是也被感染了就糟了
你：没事的，我略微懂得一点医术，想来看看有没有什么能帮助的
你用符纸加山泉水炼制了一大锅药水给染病的人们喝了之后，身体有些好转，都纷纷恳求你能够治好他们的疾病
你心想：这个办法只能缓解不是长久之计，里面肯定有猫腻
夜半三更之后，你躲在医院的病房里，里面还有许多躺在病床上休息的病人。夜里安静的可怕，随着墙上的时钟指针滴答滴答地响个不停，一阵稀碎的脚步声，更像是小孩子跑步
的那种声音从房门外传来，房门吱呀一声缓缓打开，灯光也突然熄灭，你屏气凝神看看到底是个什么玩意。一个矮小的黑影在各个病人身边吸食着什么，你一惊发出了声音，它转
过180度的头背朝着你，面带瘆人的微笑，你感到头昏脑胀一阵恶心，幸好早有准备喝了定神的符水。你勉强站了起来耗尽力气用红绳捆住了那个怪物拉着它离开了医院
你：果真是你，疟疾鬼
疟疾鬼：没想到又见面了，我说过那只是个开始
你浸出了一身冷汗，可是你也毫无畏惧
你：呵，没死透呢，再来吧
......战斗结束
弘阳镇的百姓都很感谢你治好了他们的疾病，你只告诉他们是因为气候问题导致的让他们安心，他们为了答谢你赠予你许多有价值的东西。获得人参果*2，糯米*2

奇龙镇：

